# 隐私政策  
隐私政策  

本款产品以下简称本APP。本声明仅适用于本款产品。如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：clean.craft.fd@gmail.com
CL Tech Co., Ltd. （以下简称“我们”）作为本应用的运营者，我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维护您对我们的信任，并按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。  
请您在使用本应用及相关服务前务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或限制责任的相应条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。  
如您未明示同意本隐私声明并开始使用，我们将仅收集为本应用软件运行所必需的信息，这将导致我们无法为您提供完整的产品和服务，但我们同样会采用去标识化、加密等措施来保护这些信息。我们将在明确获得您的同意和接受后，为您提供相应的服务。当您选择继续或再次使用时，基于提供产品和服务所必需，将视为您接受和认可我们按照本声明对您的相关信息进行处理。为了给您提供更好的服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本政策的条款，该更新构成本政策的一部分。当隐私协议在您使用后发生变更时，我们将以信息推送形式等通知您。若您继续使用我们的服务，需要审慎地阅读变更后的协议。您有权不接受修改后的协议，应当停止使用本应用提供的软件或服务。  
您有违反本协议的任何行为时，我们有权依照违反情况，随时单方限制、中止或终止向您提供本服务，并有权追究您的相关责任。  
如果您未满 18 周岁，请在监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议，并事先取得您的家长或法定监护人的同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策约定的联系方式与我们联系。  

**一、我们如何收集和使用个人信息**  
**1.我们收集的个人信息**  
我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：  
1.1 产品安全保障功能：为了保障您的账号安全和系统安全，我们可能需要获取您的**硬件型号、操作系统版本号、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息。**  
**为了方便您的使用，在您启动APP并同意《隐私政策》后，我们需要收集您的设备信息来作为您使用我们服务的唯一匿名标识,且此信息采用MD5加密传输和存储，采取匿名化处理不会泄露您的个人信息。 请注意：收集的这些设备信息是无法识别特定自然人身份的信息。除非取得您授权或法律法规另有规定，否则本应用收集设备信息将仅用于标识您为本应用用户。**  
**以上功能权限均为使用对应的产品功能、服务所必须的权限，如您不授予相应的权限，即无法使用相关功能，但不影响其他功能的使用，亦不影响您使用基本业务功能。** 

**如您同意提供您的个人敏感信息（*），即表示您同意我们按照本协议所描述目的和方式来处理您的个人敏感信息。**  
*个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。  
1.2本应用相关功能  
您在意见反馈拍照、使用工具等相关功能的地方，可能需要授权相册、粗略地理位置等敏感权限，拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但不影响您正常使用本应用的其他功能。  
**2.为您提供本应用的相关服务**  
当您在使用本应用相关功能服务时，我们可能会向您终端设备请求如下权限：  
**【修改/删除外部存储】**  
权限描述：修改/删除手机外部存储中的文件；  
场景和目的：执行相册冗杂文件删除操作，释放存储空间  
**【访问相册】**  
权限描述：读取相册内图片、视频的基础信息；  
场景和目的：识别相似、模糊等冗余相册内容；  
**【网络连接】**  
权限描述：获取网络状态，建立网络通信；  
场景和目的：更新相册清理识别规则，确保清理精准性；提示移动数据使用，避免超额流量；  
**【获取广告IDFA】**  
权限描述：获取设备广告标识符（非个人信息）；  
场景和目的：推送个性化广告（可在设备设置中关闭）；统计广告效果以优化推送。  
**3.个人信息的使用**  

3.1用于实现产品功能所必需  
我们收集的信息遵循最小必要原则，将收集的信息用于实现前述各项业务功能或者服务。  
3.2个人信息的使用目的变更的处理  
您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您提供的个人信息，如有疑问，也可通过客服与我们联系。  
如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。  
特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私声明处理与保护。  
3.3依法豁免征得同意收集和使用的个人信息  
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：  
（1）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；  
（2）根据您的要求签订或履行合同所必需的；  
（3）用于维护本应用及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置本应用及相关服务的故障；  
（4）法律法规规定的其他情形。  
**第三方SDK目录：**  
我们会对接入的第三方SDK进行严格检测，并对您及时公开说明接入SDK的最新情况，具体请以第三方SDK的官方隐私政策为准  

1.SDK名称：SDWebImage  
用途：图片加载与缓存管理，实现网络图片的高效下载、本地缓存存储及快速展示，提升图片加载速度与应用运行流畅性  
获取的个人信息类型：无  
调用的设备权限：访问网络权限（用于下载网络图片）、修改/删除外部存储权限（用于图片本地缓存的创建、更新与清理）  
隐私政策链接：https://github.com/SDWebImage/SDWebImage/blob/2053b120767c42a70bcba21095f34e4cfb54a75d/WebImage/PrivacyInfo.xcprivacy  
2.SDK名称：Alamofire  
用途：网络请求管理框架，为应用提供安全、高效的HTTP/HTTPS网络请求能力，支持请求封装、参数编码、响应处理及网络状态监听等功能，保障数据传输的稳定性与可靠性  
获取的个人信息类型：无  
调用的设备权限：访问网络权限（用于发起和接收网络请求）、获取网络状态权限（用于监听网络连接情况，优化请求策略如断网重连等）  
隐私政策链接：https://github.com/Alamofire/Alamofire/blob/114113420c3dac54c3c0b2d235c3d892ef37c166/Source/PrivacyInfo.xcprivacy  
**二、我们如何存储个人信息**  
**4.**我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。对于您的账户信息，我们将采用专业加密存储与传输方式，保障信息安全，不会擅自收集、使用、透露或公开。您有责任妥善保管您的账户信息的安全，因您自身的原因导致账户泄漏，而造成的本服务下相关信息的泄露、篡改、删除等后果，我们不承担任何责任。  
4.1存储地点  
我们将按照法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于美国境内。我们通过位于亚马逊云服务器存储和处理您的个人信息。您可通过【设置-账户】提交数据删除申请，我们将在15个工作日内完成跨境数据链路处理。  
4.2存储期限  
一般而言，我们仅为实现目的所必需的时间保留您的个人信息，例如：  
账号信息：在您使用本应用服务期间，我们需要一直保存您的账号信息，以保证您正常使用该服务，当您注销本应用帐户后，我们会对相应的信息进行删除或匿名化处理。  
但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间:  
（1）为遵守适用的法律法规等有关规定；  
（2）为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；  
（3）为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；  
（4）我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定;  
4.3当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。  
4.4个人信息的超期处理  
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保存您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。当您的个人信息超出法律法规要求我们所保存的期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。如果我们终止某项业务或服务的运营，我们会至少提前十五日通知您，并在终止业务或服务运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。  
**三、对Cookie和同类技术的使用**  
**5.**Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用“本应用”软件及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：  
（1）保障产品与服务的安全、高效运转。  
（2）我们可能会设置认证与保障安全性的cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。  
**四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息**  

**6.1个人信息的共享**  
我们不会与其它的公司、组织、个人共享、转让您的个人信息，但以下情况除外：  
**我们可能会根据法律、法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。**  
**6.2个人信息的转让**  
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：  
（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；  
（2）在涉及合并、收购、资产转让或破产清算时，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私声明所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。  
**6.3个人信息的公开披露**  
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：  
(1)获得您明确同意后  
通常情况下，我们不会对外公开披露其收集的个人信息。如必须公开披露时，我们会事先告知您公开披露的目的、披露信息类型等情况下，在征得您的明确同意后，对授权公开的信息进行公开披露。  
(2)依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息  
请您理解，根据法律法规、国家标准、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意。  
**五、我们如何保护个人信息安全**  
**7.**我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。  
**7.1不收集无关个人信息**  
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本声明所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。  
**7.2提醒用户保护个人信息**  
您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。  
**7.3定期评估安全风险**  
我们将定期进行安全风险、个人信息安全影响的评估。您可通过本声明中公开的联系方式进行咨询、监督。  
**7.4承担意外泄露的法律责任**  
互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。  
**7.5我们谨此特别提醒您，本隐私声明提供的个人信息保护措施仅适用于本应用及相关服务。一旦您离开本应用及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在本应用及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于本应用的链接或引导。**  
**六、您的权利**  
**8.**我们非常重视您对个人信息的管理，全力保护您对于您个人信息的访问、修改（更新或更正）、删除以及撤回授权同意的权利，以使您有能力保障您的隐私和安全。 

**8.1访问您的个人信息**  
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您希望访问（或修改、删除）您的账户中的个人资料信息和您的密码或关闭您的账户等，您可以通过访问个人主页、账号管理执行此类操作。  
**8.2更正您的个人信息**  
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。  
**8.3改变您授权同意的范围**  
您可以通过删除信息、关闭设备功能、改变隐私设置等方式授权公司继续收集个人信息的范围或改变、撤回您的授权。  
请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，公司无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响公司此前基于您的授权而开展的个人信息处理。  
**8.4个人信息主体注销账户**  
注销账号必须符合以下条件:  
（1）账号处于正常状态，不存在被禁用等限制情形。  
（2）账号财产未结清，放弃未结清的虚拟权益。  
您可以在我们邮件申请的方式，申请注销您的账号。  
在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您账号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。  
**8.5获知停止运的权利**  

如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。  
**七、未成年人条款**  
**9.**如果您未满 18 周岁，请您在监护人陪同下仔细阅读并充分理解本隐私政策，并征得监护人的同意后使用我们的服务或向我们提供信息。我们将按照相关法律规定和与您的约定收集、处理并保护您的个人信息。如果您或您的监护人认为我们在未经授权的情况下收集、使用了您的个人信息，请您按照本隐私政策中的联系方式联系我们，我们核实后会尽快删除相关个人信息。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，我们会设法尽快删除相关信息。  
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私声明公示的联系方式与我们联系。  
**八、适用范围**  
**10.**本隐私声明适用于由Cl Tech Co., Ltd. 提供的所有服务，不适用于有单独的隐私声明且未纳入本隐私声明的第三方广告产品或其他服务。  
您使用这些第三方服务（包括您向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私声明约束（而非本隐私声明），具体规定请您仔细阅读第三方的条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。  
本隐私声明中所述的本应用及相关服务有可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。  
**九、本声明如何更新**  
**11.**我们的隐私声明可能变更。为了给您提供更好的服务，本应用及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私声明进行修订。该等修订构成本隐私声明的一部分并具有等同于本隐私声明的效力。未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私声明所应享受的权利。  
**十、其他**  

**12.1本协议项下所有的通知均可通过页面提醒、电子邮件、短信或常规的信件传送等方式进行；该等通知于发送之日视为已送达收件人。** 
**12.2本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。**  

**12.3本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。**  
**十一、联系我们**  
**13.如本隐私声明内容有任何疑问、意见或建议，您可发送邮件至clean.craft.fd@gmail.com与我们联系。**  
